- ¡Entra, rápido!
- ¿Cuánto tiempo lleva de parto?
- Aproximadamente una hora.
- Está bien, déjame examinarla.
Respira lentamente.
Eso es. Respira lentamente.
(Episodio 3)
Oh, parece que el bebé ya está aquí.
Son gemelos.
- ¿Qué? ¿Qué quieres decir?
- ¡Te digo que son gemelos!
¡No hay uno sino dos!
No necesito dos bebés.
Bueno, ¿qué le vamos a hacer?
Ya tenía dos.
Esto se está complicando.
En primer lugar, no quería criar un niño .
Como son dos bebés, no solo uno,
-Tendrás que pagarme el doble.-
¿Qué dijiste?
Tienes unas niñas preciosas.
Mellizos.
¿Chicas? ¿No eres un chico?
Gracias por todo.
Felicidades. Mamá y los bebés
están sanos, así que no te preocupes.
Oye, Kang Hyuk, tenemos un problema.
Jung Suk Hee tuvo dos hijas gemelas.
¡Dos, no uno! ¿Qué vamos a hacer?
Oye, dijiste que te encargarías de ello,
¿no?
¡Así que tú ocúpate de ello!
Dios mío.
¿Por qué nada puede salir bien?
Si es seguro
que es el hijo de Dong Seok,
por lo mal que te he tratado...
Te lo compensaré por todo.
Concéntrese únicamente en tener un bebé sano.
Pero el presidente Ma cree que
sólo voy a tener un bebé.
¿Qué debo hacer?
Sólo necesito un bebé.
Tal vez debería enviar a un bebé
al hospital psiquiátrico con Jung Suk Hee.
No, no puedo hacer eso.
¿Qué voy a hacer?
Estamos en grandes problemas.
¿Y ahora qué?
Creo que el presidente Ma se reunió con
el director de su clínica de obstetricia y ginecología.
¿Qué? ¿Y?
¿El presidente Ma se enteró de que
tuve un mortinato en otro hospital?
No, dudo que hayan compartido algo.
Los médicos no pueden simplemente revelar
información del paciente.
Entonces todavía no lo sabe ¿verdad?
Cierto.
Cuando le preguntó si había cambiado de hospital,
Le dije que no estábamos contentos con nuestro médico
en el antiguo lugar...
y dijimos que buscábamos uno nuevo.
Se me ocurrió algo.
¿Por qué ese viejo
de repente pregunta eso?
¿Está él tras nosotros?
No me parece.
Parecía que sólo quería pedirle
al director que te cuidara especialmente.
El otro día se preguntaba si era
el hijo de su hijo. ¿Por qué cambió de opinión?
¿Entonces ahora está rezando para
que tenga un parto seguro?
Ese viejo voluble.
De todos modos, inventé una excusa por ahora,
Pero parece que el presidente Ma va
a organizar un hospital para su parto.
- ¿Qué vamos a hacer?
- ¡Esto es una locura!
Sois pequeños angelitos, mis absolutos angelitos.
Que hermosas mis hijas.
Ok, ji, tok, ji.
Mamá necesita darte nombres.
¿Cuáles deberían ser?
Mi pequeño Tok Hee tiene un lunar.
¿Qué tal eso?
Ahora puedo distinguirlos
por este lunar, ¿verdad?
Tal como están las cosas, tenemos que darnos prisa.
Se nos acaba el tiempo.
Me preocupa que el presidente Ma se dé
cuenta.
Kang Hyuk.
Ve a Seúl y observa al presidente Ma.
Hagas lo que hagas, no le dejes venir aquí.
Él no sabe que estoy aquí,
Pero ese viejo tiene un don
para detectar problemas.
Así que ten mucho cuidado.
No hagas ningún movimiento hasta que regrese.
El hospital psiquiátrico
donde encerrarán a Jung Suk Hee...
Lo tienes todo organizado, ¿verdad?
Sí, no te preocupes.
Kang Hyuk.
Te deshaces de...
el otro bebe.
Ella es una niña
que nunca debió haber nacido.
Tener otro hijo idéntico
en el mundo...
Es un riesgo demasiado grande con el presidente Ma.
No puedo correr ningún riesgo.
Dong Seok.
Nuestros hijos...
Yo los criaré para los dos.
Haré lo mejor que pueda.
Así que por favor...
Por favor, Dong Seok...
Por favor, regresa a mí, sano y salvo.
Dong Seok.
No importa cuánto tiempo tome,
Voy a estar esperando.
Adelante, Jung Suk Hee.
Puedes esperar todo lo que quieras
en ese hospital psiquiátrico.
Y sería mejor que ahora miréis detenidamente
a vuestros hijos.
Será la última vez que los veas.
Ok, ji.
Esto es...
Una pulsera de la suerte que
mamá hizo sólo para ti.
Tok Hee.
Esta pulsera os traerá
buena suerte a ambos.
Mientras estabas en mi barriga,
mamá te tejió esto.
Usa estas pulseras y serás siempre feliz.
Cuando mamá está a la sombra de la isla
Recolección de ostras del mar
El bebé se queda solo
Está bien. Estamos en casa.
Está bien, Tae Sook, abajo.
Y tú también, Tae Pyung. Vamos.
Allá vamos.
Muy bien, vamos adentro.
Ey...
¿Qué tal si vamos a visitar...?
¿Tu tía Suk Hee mañana?
- ¿Se acuerdan de su tía Suk Hee?
- ¡Sí, la recuerdo!
¿Tú haces?
No seas tonto. ¿Cómo pudiste recordarlo?
Eras solo un bebé.
Pero papá, me acuerdo de ella.
Ella era súper bonita
y muy amable con nosotros.
Así es. Cuando nacieron,
tu tía Suk Hee...
Hice estas pulseras de la suerte
y te las puse.
Tu tía Suk Hee se sorprenderá mucho
al ver cuánto has crecido.
- Vamos, entremos.
- ¡Sí! ¡Vamos!
Vamos.
¿Qué bebé debo llevar?
Bondad.
¿Enfermero?
¿Qué te trae por aquí tan tarde en la noche?
Estaba preocupada por ti y los bebés.
Ya veo. Estoy bien.
Y los bebés también parecen estar bien.
Eso es un alivio.
Soy más fuerte de lo que parezco.
Pero, enfermera...
¿Nos hemos conocido en algún lugar antes?
- ¿Qué?
- Me pareces tan familiar.
¿Dónde te he visto antes?
Nunca te había visto antes.
Deberías dormir un poco.
Debes estar agotado.
Dios mío.
Dijo que la enfermera tenía muy mal carácter.
Parece que la anciana tenía razón.
¿Qué fue eso?
No me reconoció, ¿verdad?
¿Qué pasa, cariño?
Tienes fiebre.
Esto no está bien.
Necesitamos ir a un hospital.
¿Y a dónde crees que vas?
Creo que Tok Hee tiene fiebre.
Tenemos que ir al hospital.
¿El hospital?
¿Por qué? ¿Hay alguna razón para que no vaya?
—Por supuesto.
¿Qué quieres decir?
Sería mejor si llevara al bebé
al hospital.
Eres una madre primeriza que necesita recuperarse.
No deberías salir afuera.
¿Lo harías?
Sería de gran ayuda, gracias.
Por favor, no lo menciones.
- Es solo parte de mi trabajo.
- Espera, déjame revisarle el pañal.
Kang Hyuk, ¿vas en camino?
Ven rápido. Tenemos que darnos prisa.
Me voy.
Parece que mi trabajo aquí está hecho.
Sabes que debes llevarte esto a la tumba,
¿no?
- Por supuesto.
- Olvídate de todo lo que pasó aquí.
Y sabes lo que pasará
si dices esa palabra, ¿no?
Vaya, dije que lo entiendo.
Prometiste pagarme el doble.
Me pregunto si podrías poner un poco más
ahí para mí.
¿Pero dónde pongo todo esto?
La anciana debe tener una bolsa
o algo, ¿verdad?
Simplemente tengo curiosidad por algo.
¿Qué vas a hacer
con la madre y los bebés?
Simplemente tengo mucha curiosidad.
¡Escucha! Eso no es asunto tuyo.
¡Qué descaro! ¡
Cómo se atreve a hablarle así a un anciano!
Me dijiste que todo lo que tenía que hacer era asegurarme de
que ella diera a luz al bebé de manera segura.
No me digas...
- No estarás robando al bebé, ¿verdad?
- ¡Cállate!
¿Qué? ¿Robar al bebé?
No, solo digo que tengo curiosidad.
Son gemelos.
Entonces, ¿tomarás ambos
o solo uno?
La madre no parece tener ni idea.
- ¿Y la madre?
- Ya te lo dije.
¡No es asunto tuyo!
¿No lo entiendes?
Toma el dinero y haz lo que te digo.
Pero aún así...
Si esto es lo que está pasando, eso me convierte en
cómplice de Chae Hwa Young.
- ¡Entonces tengo derecho a saber!
- ¿Chae Hwa Young?
¿No es enfermera? ¿Es Chae Hwa Young?
Chae Hwa Young, ¿la actriz?
(Rumores de matrimonio entre Chae Hwa Young y Ma Dong Seok
)
(La agencia de Chae Hwa Young guarda silencio
sobre los rumores de embarazo de Ma Dong Seok)
(Se difunden rumores de matrimonio)
(¿Pareja del siglo?
Rumores de boda de invierno)
Pero, enfermera...
¿Nos hemos conocido en algún lugar antes?
- ¿Qué?
- Me pareces tan familiar.
¿Dónde te he visto antes?
Nunca te había visto antes.
Lo que necesitas entender es...
Que lo que pasó aquí es un secreto
que te llevarás a la tumba.
No lo olvides
Si tan solo abres la boca...
Tu hijo no recibirá su tratamiento
y nunca vivirá una vida normal. ¿Entiendes?
¿Entender?
Por supuesto que lo mantendré en secreto.
De lo contrario, mi hijo no recibirá
su tratamiento...
y terminaré en la cárcel.
Pero lo que me da curiosidad es
si vas a llevar a ambos gemelos,
O qué harás con el otro.
Eso es lo que quiero saber.
- Realmente estás empezando a presionarlo.
- Está bien, lo entiendo.
Pareces que podrías comerme vivo.
Me voy.
No sé
si puedo confiar en esa anciana.
De todos modos, para lograr esto,
necesito que Kang Hyuk llegue rápido.
Bien.
El bebé que queda es uno
que nunca debió haber nacido.
No tienes por qué culparme.
Todo es porque naciste
de la madre equivocada.
Pequeño, no llores.
Tenemos que salir de aquí.
No puedes hacer ningún sonido
No puedo dejar que Chae Hwa Young
te aleje de mí.
Antes de que el presidente Ma comience a buscar
el hospital...
Será mejor que haga mi movimiento primero.
- Padre.-
Sí.
¿No se acerca pronto tu fecha del parto?
Tengo noticias maravillosas.
Acabo de tener el bebé.
- Y tú eres la primera persona a la que llamé.
- ¿En serio?
¿Tuviste al bebé? ¿Y el bebé está sano?
Sí. Perfectamente saludable.
Ok, ji, tok, ji.
Por favor mami necesita tu ayuda.
Tenemos que escapar de aquí...
Así que por favor no hagas ningún ruido.
Sí, Padre.
Es una niña sana, no un niño.
¿Una hija y no un hijo?
Sí. ¿Sabes que dicen que
la primera hija se parece a su padre?
Ella es la viva imagen de Dong Seok.
Es como si estuviera aquí a mi lado.
¿Es eso correcto?
Nunca entendí lo que significaba
ser tan feliz viendo estrellas,
Pero lo entiendo ahora que he visto
a nuestra princesita.
¿Entonces pensaste que era un niño,
pero resultó ser una niña?
Todos decían que tenía que ser un niño
por la forma de mi barriga.
Así que eso fue lo que asumí.
Para ser honesto, no
me importaba si era niño o niña,
Así que es mi culpa
por no preguntarle al médico.
Has pasado por mucho.
¿Cuando podré sostener en mis brazos a mi nieta?
Aún no me he recuperado del todo.
Necesito algo de tiempo para recuperarme.
Dicen que tengo que tener cuidado
durante las primeras tres semanas.
Iré a verte pronto, Padre.
Jung Suk Hee, voy a entrar.
¿Dónde está Jung Suk Hee?
¿A dónde fue ella?
No.
¡No!
Por favor, mis bebés, estad tranquilos.
Tenemos que irnos de aquí. Por favor.
Jung Suk Hee, ¿dónde estás?
¿Dónde estás?
¿Dónde está Jung Suk Hee?
¿Qué? ¿Lo oyó todo?
¿Fue por eso que se dio cuenta y huyó?
Jung Suk Hee, ¿dónde estás?
¿Dónde te escondiste?
¡Jung Suk Hee!
Considere hoy el día en que
usted y sus hijos morirán.
Si escucharas todos mis secretos,
Entonces incluso un hospital psiquiátrico
es demasiado bueno para ti.
¿Dónde estás?
¡Jung Suk Hee!
No podría haber llegado muy lejos
con los bebés.
Ella debe estar escondida en algún lugar cercano.
¡Te dije que te dieras prisa!
¿Alguna vez me escuchas?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Qué pasó? ¿Qué pasa?
Esto es malo.
Que Jung Suk Hee tomó a los bebés
y desapareció.
Debió haberlo descubierto todo.
Simplemente se desvaneció.
¿Cómo es que ella lo descubrió?
¿Cómo sucedió esto?
¿Es ese realmente el problema ahora mismo?
Tenemos que encontrar a Jung Suk Hee, y rápido.
De lo contrario todo esto se desmoronará.
Tenemos que encontrarla
y callarla, pase lo que pase.
No pudo haber llegado muy lejos.
La encontraré, así que no te preocupes.
¿Cómo puedo no preocuparme?
¡Encuéntrala ahora!
¡Encuéntrala! Mi vida depende de ello.
- Todos por aquí.
- Sí, señor.
Chae Hwa Young.
Estoy seguro de haber visto un artículo
que decía que estaba embarazada,
Entonces, ¿qué pasó con su propio bebé?
¿Por qué querría llevarse
a mis hijos ahora?
Nadie sabía que estaba embarazada.
¿Cómo iba a saberlo?
Chae Hwa Young...
Nunca pensé que pudieras ser tan cruel.
No, pequeños.
Por favor, no hagan ruido.
Bebés, por favor, ayuden a mamá.
Tenemos que sobrevivir.
Dong Seok. Ayúdame.
¡Silencio ahora, pequeños!
Jung Suk-hee.
Perdí a mi bebé por tu culpa.
Todo por tu culpa.
Si no hubiera sido por ti en aquel entonces,
Mi bebé todavía estaría vivo.
Así que tu bebé ahora es mío.
Encontraré al bebé. Lo juro.
Ese bebé es mi salvavidas.
¿Hay alguien ahí?
¡Ayuda! ¿Hay alguien aquí? ¡Por favor, ayúdenme!
¿Qué debo hacer?
Hola, ¿hay alguien ahí?
¡Espera! Espera.
- ¿Escucharon eso, chicos?
- ¡Ayúdenme!
¿Hay alguien ahí?
¡Que alguien me salve!
¡Ayúdenme! ¡Por aquí! ¿Hay alguien aquí?
Tengo que llegar a la ciudad.
Estaré más seguro con otras personas.
Por favor, que pase un coche.
Todavía tienes fiebre alta.
¿Qué voy a hacer?
Cariño, por favor no te enfermes.
No, pequeños.
Por favor, sean fuertes por mamá.
Nunca dejaré que Chae Hwa Young
te aleje de mí.
Silencio ahora.
Silencio, silencio.
¡Un teléfono público!
Mis bebés, estamos salvados.
—¡Oye, ahí está! ¡Allá!
—¡Caramba!
¿Dónde está mi dinero?
Estoy seguro de que envolví el dinero
en mi pañuelo.
Esto es malo.
Tenemos que encontrar a Jung Suk Hee, y rápido.
Tenemos que encontrarla
y callarla, pase lo que pase.
¿Y ahora qué hago?
Necesito una moneda para hacer una llamada.
Bebés, ¿qué vamos a hacer ahora?
¿Hay alguien ahí?
¡Allí está ella!
(Se realizó filmación con recién nacidos...)
(bajo supervisión de los padres
con seguridad y descanso).
(El primer hombre)
¡Detén el coche! ¡Por favor, date prisa! ¡
Si nos pillan, estamos muertos!
¿Debería haberle permitido
casarse con la chica que amaba?
Quizás debería intentar encontrarla, incluso ahora.
Si ese zorro astuto del Presidente Ma se entera,
todo nuestro trabajo habrá sido en vano.
Si me atrapan ahora,
mi Ok Hee estará en peligro.
Cueste lo que cueste,
tengo que ganar más tiempo.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)